{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2870
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red22\green25\blue28;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c11373\c12941\c14510;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Consigna\cb1 \
\
\cb3 Un reconocido restaurante necesita que le creemos una p\'e1gina web para dar a conocer su negocio en la web. La p\'e1gina es, por el momento, netamente de presentaci\'f3n, por lo que no deber\'e1 tener ning\'fan tipo de funcionalidad en especial m\'e1s all\'e1 de comentar de qu\'e9 se trata el negocio y qu\'e9 tipo de platos brinda.\cb1 \
\
\cb3 Para ello, deber\'eda incluir lo siguiente:\cb1 \
\
\cb3 1. Encabezado con el nombre del restaurante y un men\'fa de navegaci\'f3n con secciones para \'abInicio\'bb, \'abMen\'fa\'bb, \'abNuestra Historia\'bb y \'abContacto\'bb.\cb1 \
\
\cb3 2. La secci\'f3n de \'abInicio\'bb debe redirigir siempre a la p\'e1gina principal (index). Debe poseer una breve descripci\'f3n del restaurante y una imagen destacada.\cb1 \
\
\cb3 3. La secci\'f3n \'abMen\'fa\'bb debe contar con una lista de platos ofrecidos por el restaurante, incluyendo im\'e1genes y descripciones. Para ello pod\'e9s utilizar tablas o la forma de organizaci\'f3n que m\'e1s te guste.\cb1 \
\
\cb3 4. La secci\'f3n \'abNuestra Historia\'bb debe contar una breve historia de c\'f3mo surgi\'f3/empez\'f3 la idea del restaurante, qui\'e9nes fueron sus fundadores, qu\'e9 lo hace especial, etc.\cb1 \
\
\cb3 5. La secci\'f3n \'abContacto\'bb debe contar con un formulario de contacto que pueda permitir completar datos para que a futuro puedan ser enviados (cuando tengamos un backend, como a\'fan no lo tenemos, dejaremos todo preparado para que a futuro en otro proyecto podamos conectarlo).\cb1 \
\
\cb3 Adem\'e1s debe contar con la informaci\'f3n de contacto del restaurante, como ser la direcci\'f3n, las redes sociales o el n\'famero de tel\'e9fono.}